# Редактирование канала и его участников
 
**Акторы:** 

- Пользователь
- Система

**Цель:** Редактирование данных о канале(удаление/добавление пользователей, изменение названия/описания/картинки канала)

**Предусловия:** Пользователь зарегистрирован и авторизирован в системе. Пользователь открыл приложение и нажал на иконку созданного им канала канала. 

**Сценарий:**

1. Пользователь открывает настройки канала, нажав на кнопку "Настройки канала".
2. Пользователь по выбору выполняет следующие сценарии
      [Изменение названия]
      [Изменение описания]
      [Добавление новой картинки]
      [Удаление текущей картинки]
      [Добавление нового пользователя]
      [Удаление существующего пользователя]
3. Завершение редактирования.

**Результат:**

- В интерфейсе пользователя отображается созданный канал с измененными параметрами.
- В базе данных обнавлена запись оредактированного канала.

**Исключения:**

1. Пользователь завершает редактирование с пустым названием канала.
2. В качестве картинки канала загружен слишком большой файл.
3. В качестве картинки канала загружен файл неверного формата.

**Альтернативный сценарий:**<br>
<pre>
2.1. Изменение названия
    2.1.1 Пользователь изменяет название
2.2. Изменение описания
    2.2.1 Пользователь изменяет описание
2.3. Добавление новой картинки
    2.3.1 Пользователь нажимает на кнопку "Добавить картинку"
    2.3.2 В файловом проводнике выбирает картинку.
2.4. Добавление новой картинки
    2.4.1 Пользователь нажимает на кнопку "Удалить картинку"
2.5. Добавление нового пользователя
    2.5.1. Пользователь нажимает на кнопку "Добавать пользователя"
    2.5.2. В окне выбора пользователя вводит имя
    2.5.3. В списке пользователяей выыбирает нужного
2.6. Удаление существующего пользователя
    2.6.1. Пользователь нажимает на кнопку "Добавать пользователя"
    2.6.2. В окне выбора пользователя нажимает на иконку участника
    2.6.3. В окне информации о участнике нажимает на кнопку "Удалить"
</pre>
